EPISODE 5
Kita harus cepat menyeberang
Sungai Samdocheon sebelum matahari terbit.
Apa itu?
Sungai di perbatasan
tentang kehidupan dunia dan akhirat.
Lalu, apakah itu berarti aku sudah mati?
Cepatlah.
Jika kita tidak sampai di sana tepat waktu,
Raja Yeomra akan sangat marah.
Kita mau kemana?
Surga?
Atau surga?
Hanya ada satu tempat untuk itu
yang telah berbohong dan menipu orang lain.
Itulah Neraka Samudera Besar.
Lotion yang bagus sih?
Tempat memotong tulang
orang berdosa hidup dengan gergaji raksasa.
Dengan gergaji?
Tulangku? Potong mereka? Mengapa?
TIDAK! Tunggu!
Saya bukan orang jahat!
Tunggu! Saya bukan orang jahat!
Tuan Jeon?
Ketua Jeon Tae-su?
Bagaimana kabarmu?
Memercayai!
Kembalikan 50 miliar saya.
50 miliar saya.
Lima puluh miliar!
TIDAK!
Lima puluh miliar…
Aku hanya memeriksa
karena kamu tertidur begitu lama.
Itu menyakitkan.
Tidak mungkin seburuk itu.
Anda akan pulih dengan cepat
karena itu adalah operasi laparoskopi.
Bekas lukanya juga tidak terlalu parah,
jadi cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Raja Yeomra…
Tidak.
Sudahlah.
Kamu hanya seorang anak kecil.
Bagaimana kamu tahu begitu banyak?
Jika Anda berada di rumah sakit
lebih dari sekolah,
kamu pada dasarnya adalah seorang dokter.
Ya ampun, itu luar biasa.
Gu-ho!
- Gu-ho?
- Yakobus.
Gu-ho.
Astaga, apa yang terjadi?
Apakah operasinya berjalan dengan baik?
Berat badanmu turun banyak.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Operasinya berjalan dengan baik.
Dia tidak bisa makan sampai dia buang angin.
Dia harus menghindari
olahraga berlebihan selama satu atau dua minggu.
Tidak minum atau merokok,
dan menghindari makan berlebihan, kelelahan,
dan stres selama satu atau dua bulan.
Siapa wanita kecil yang lucu ini?
Menurutku, aku sama sekali tidak manis.
Aku juga tidak kecil.
Dan aku sama sekali bukan seorang wanita.
Maaf, tapi kamu sangat menggemaskan.
Siapa kamu?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak cukup cantik
untuk menjadi pacarnya.
Apa?
Ya, benar
rekan kerja pria tampan ini.
Jadi begitu. Saya Han Jae-hee.
Hai, saya James.
Yun Yi-berdering.
Apakah nama panggilanmu?
"Batyirang" atau "Batgorang"?
Saya tidak pernah mendapat julukan seperti itu.
Atau mungkin Anda tidak punya teman.
Ya, benar! Saya punya banyak.
Siapa yang peduli jika Anda tidak punya teman?
Aku juga tidak punya.
Benar-benar?
Hey kamu lagi ngapain?
Itu adalah operasi laparoskopi.
Bengkaknya sudah hilang semua.
Bagaimana kamu mengetahui semua itu?
Karena walinya ada di sini,
Aku akan berangkat sekarang.
Astaga, dia luar biasa.
Ini seperti ada dua Yi-rang.
Aku belum pernah melihat Yi-rang
kalah seperti itu sebelumnya.
- Aku tahu, kan?
- Sulit dipercaya.
Siapa bilang aku kalah?
Pernahkah Anda melihat saya kalah dari seseorang?
Apa?
Dia benar-benar tersesat.
Halo Pak.
Apakah namanya "Astaga?"
Kok dokter semua
apakah sangat tampan akhir-akhir ini?
- Apakah kamu makan dengan baik?
- Hei, penampilan bukanlah segalanya.
- Dia direktur Rumah Sakit Jaekyeong.
- Apa?
Ahli bedah jenius, Jo Seong-woo.
Benar-benar?
Dia salah satu dari lima yang terbaik di Korea
untuk operasi arteri besar.
Sial, dia punya semuanya.
Hai, Jae-hee.
- Yi-rang, kenapa kamu menggeliat?
- Ada apa denganmu?
- Berhenti menggeliat.
- Ini dia lagi.
- Ini memalukan.
- Ya ampun.
Kamu pasti lelah. Kamu banyak tidur.
aku cemburu.
- Cemburu--
- Apa?
Kamu cemburu?
Kamu kelihatannya akan pingsan.
Apakah Anda ingin duduk?
Operasinya berjalan dengan baik.
Anda tidak bisa makan sampai Anda buang angin.
Dan kamu harus tinggal
untuk berobat sampai besok.
- Dan apa lagi?
- Minum dan merokok.
Benar. Tentu saja, dilarang minum dan merokok.
Tidak sampai lukamu sembuh.
Sampai jumpa, Dokter.
Kebaikan.
Mari kita lihat bagaimana perasaan Anda
dan jalankan beberapa tes lagi hari ini.
Aku akan memastikan mereka bersikap lunak padamu.
Apakah Anda punya masalah lain?
Jae-hee, jangan khawatir tentang apa pun,
dan percayalah padaku.
Dan makanlah dengan baik, oke?
Oke.
Sutradara berada di liga yang berbeda.
Dia sangat baik.
- Dia sangat berbeda dari dokterku.
- Aku tahu.
Hei nak.
Bukankah itu tadi menyinggung perasaanmu?
Benar.
Kenapa dia menyentuh kepalaku
tanpa izinku?
Tepat. Saat seseorang menyentuh kepalaku,
rasanya seperti mereka menyentuh otakku.
Ini sangat tidak menyenangkan.
Tepat.
Apa dia mengira aku bayi atau apa?
Maksudku, meskipun aku masih bayi,
dia masih tidak bisa melakukan itu.
Tentu saja dia tidak bisa melakukan itu.
Dan hanya karena dia seorang dokter,
bukan berarti tangannya bersih
Semua kuman menyebar di tangannya…
NAMA: HAN JAE-HEE
DIAGNOSIS : KOARKTASI AORTA
Serius, aku…
Astaga, aku haus.
KOARKTASI AORTA
KONDISI ADANYA ARTERI UTAMA
SUDAH SEMPIT…
"Cacat bawaan."
PENYEBAB
Jika Anda berada di rumah sakit
lebih dari sekolah,
kamu pada dasarnya adalah seorang dokter.
Kebaikan.
Dia pasti mengalami masa-masa sulit.
Jae-hee.
Ta-da.
Ini untukmu.
Saya pikir Anda menyukai boneka binatang.
Mesin cakar adalah yang saya suka.
Anda suka mesin cakar?
Sayang sekali kalau begitu.
Kurasa sebaiknya aku membawa ini bersamaku.
Berikan padaku.
Karena ini darimu, aku akan mencoba menyukainya.
Anda akan melakukannya?
Ya.
Semoga sukses dengan operasimu.
Ketika Anda datang untuk melepas jahitan Anda,
kamu akan datang menemuiku, kan?
Haruskah saya?
Bagaimana kalau kita bermain mesin cakar hari itu?
Kedengarannya bagus.
Tapi jangan beritahu Ibu.
Aku tidak akan memberitahu ibumu.
Selamat tinggal.
Semoga sukses dengan operasimu.
- Terima kasih.
- Kamu dapat ini.
Yakobus, hati-hatilah. Mudah.
Hai!
Aku bahkan belum menyentuhmu.
Kamu tidak melakukannya?
- Tenang saja.
- Bergerak.
Ada apa dengan tatapan mencurigakan itu?
Tidak ada apa-apa.
Anda terlihat seperti seorang profesional.
Anda pada dasarnya adalah seorang dokter.
Dokter, kakiku.
Siapa pun dapat mendisinfeksi luka.
Itu menyakitkan, Yi-rang!
Siapapun bisa melakukannya,
tapi aku merasa sangat yakin dengan kamu melakukannya!
Itu yang saya maksud.
Tidak, dia bukan sembarang orang.
Dia melihat terakhir kali
dimana operasi telah dilakukan
dan segera tahu
itu adalah prosedur laparoskopi.
Dia mungkin baru saja membacanya
dari beberapa buku.
Tidak.
saya lulus
dari sekolah kedokteran di Texas.
- Sekolah kedokteran?
- Tunggu, bagaimana kamu bisa mengatakannya begitu saja?
Tapi Yi-rang,
Anda mengambil jurusan psikologi kriminal.
Menurutmu aku tidak punya
hanya satu gelar, kan?
Apakah kamu lupa kalau aku Yun Yi-rang?
Semakin aku mengenalmu,
semakin kamu membuatku takjub.
- Kapan jahitanmu dilepas?
- Kenapa kamu bertanya?
Ini tentang gadis kecil itu, Jae-hee,
bukan?
Anda terus memikirkannya, bukan?
Sebenarnya aku juga begitu.
Yi-rang sama seperti dia
ketika dia berumur sepuluh tahun--
Ulet, imut, dan cantik.
Dia akan senang
untuk melihat kita bertiga, kan?
Yah, aku yakin dia akan bertindak seolah-olah tidak demikian.
Semua selesai. Hei, turunkan berat badan.
Jae-hee--
Halo.
Itu dia.
Jae-hee!
Itu bukan dia.
Benar, tangga.
Ya ampun…
Kenapa dia lama sekali membawa anak itu?
Aku tahu. Mungkin dia belum pulih?
Tolong bantu putriku.
Apa yang sebenarnya?
Protes satu orang di rumah sakit?
Silakan lihat ini.
Anda benar.
Dokter! Silakan beroperasi
pada putriku, Jae-hee.
Jae Hee?
HIDUPNYA DIABAIKAN!
Tolong bantu.
Kami benar-benar tidak bisa menundanya lagi.
Hai! Jaga mulutmu, ya?
Apa diskusi intens ini?
Jika malpraktik medis ini terungkap,
kita berdua akan hancur.
Kami dapat segera melakukan operasi lain
sebelum ini menjadi lebih buruk.
Jika kita menundanya lagi,
itu akan menjadi bencana!
Ketua sudah bilang tidak, bodoh.
Jadi, apakah kita harus membiarkan anak itu mati?
Kemudian, segala sesuatunya akan menjadi lebih tidak terkendali.
Apakah Anda mampu mengatasinya?
Astaga,
apa yang kamu harap aku lakukan?
Biarkan aku melakukannya.
Saya akan bertemu dan meyakinkan ketua.
Berikan saja kesempatan bagi kita untuk berbicara.
Jika kita membuang waktu lagi,
kita akan membunuh Jae-hee!
Pelankan suaramu.
Seong-woo, kami dokter.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kamu pikir kita akan mampu
untuk melanjutkan karir kita?
Berhenti merengek, idiot.
Anda pikir kami akan menjadi seperti itu
satu-satunya yang menjadi kacau?
Apakah kamu?
Bagaimana jika orang mengetahuinya
itu operasi hantu?
Semua orang akan jatuh seperti kartu domino.
Bahkan karyawan yang tidak bersalah sekalipun.
Mengerti?
Bersiaplah bertindak bersama, Gwang-sik.
Dokter.
Apa semua itu? Tunggu, berhenti.
Apa yang terjadi pada Jae Hee?
HIDUPNYA DIABAIKAN!
TOLONG JANGAN MENYERAH PADA DIA!
Apa yang sedang terjadi?
Kita seharusnya curiga.
Apa? Diduga apa?
Jika pembuluh darahnya menyempit
karena koarktasio aorta,
dan jika dia mengalami sianosis,
dia mungkin kesakitan saat berjalan.
Apakah Anda punya masalah lain?
Tetapi jika dia tidak mengetahuinya
atau menganggapnya serius,
kita seharusnya curiga.
Kita seharusnya melihatnya
jika dia seorang dokter sungguhan
atau hanya penipuan sialan.
James, Yi-berdering!
Apa yang telah terjadi?
Terjadi kecelakaan
selama operasi Jae-hee.
Mereka tidak akan melakukan operasi lagi padanya.
Bajingan itu mencoba menghentikannya
dari bocor keluar.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan, Yi-rang?
Itu…
Itu semua salahku.
Pada minggu saya menjalani operasinya,
Saya dibanjiri dengan operasi VIP
dan shift malam berturut-turut.
Lalu, saya tiba-tiba dijadwalkan
untuk operasi Han Jae-hee.
- Ahli bedah jenius, Jo Seong-woo.
- Pisau bedah.
Itu semua hanya gambar palsu.
Jo Seong-woo adalah tipikal anak sekolah persiapan
dibesarkan menjadi dokter
under the strict control of his father,
yang mendirikan Rumah Sakit Jaekyeong.
Ayahnya adalah direktur
dan seorang ahli bedah terkemuka, dan setelah dia meninggal,
Jo mewarisi rumah sakit.
Dia lahir
dengan sendok perak di mulutnya.
Astaga, kakiku.
Im Gwang-sik tampil
semua operasi yang sulit,
dan Jo Seong-woo menerima semua pujiannya.
Semua operasi hantu ini
membuat Im Gwang-sik semakin kelelahan,
dan pada hari operasi Jae-hee…
kain kasa. Periksa tanda-tanda vitalnya.
Mereka masih stabil.
Ayo keluar dari sini.
Apa? Apa itu?
Hei, apa yang terjadi?
Hei, ceritakan padaku apa yang terjadi!
Jadi, kenapa pria ini, Im Gwang-sik,
melakukan operasi hantu untuk Jo Seong-woo
pertama?
Saya adalah siswa terbaik
di Sekolah Kedokteran Universitas Hankuk.
Keluarganya kehilangan segalanya
setelah ayahnya ditipu.
Tapi Rumah Sakit Jaekyeong membuahkan hasil
semua hutangnya dan mensponsori biaya kuliahnya
dan bahkan biaya hidupnya.
Dan mereka mempekerjakannya
tepat setelah lulus.
Nah, Anda mengerti, bukan?
Jo Seong-woo benar-benar ancaman.
Dia menahan seseorang dengan uang
dan mengambil keuntungan darinya.
Lalu, targetnya kali ini sudah jelas.
Tidak. Penjahat utamanya adalah orang lain.
Pimpinan Rumah Sakit Jaekyeong,
Lee Seon-mi.
Tolong
izinkan saya bertemu Ketua Lee?
aku mohon padamu.
Tidak hari ini.
Dia punya urusan di luar kantor.
- Ketua Lee.
- Apa yang terjadi?
Ini untukmu.
Astaga, terima kasih.
Ketua Lee,
Saya diberitahu operasi Jae-hee
akan dijadwalkan segera,
tapi aku disuruh terus menunggu.
Ya, Jae-hee bukan satu-satunya
yang membutuhkan operasi segera.
Kami akan menyesuaikan jadwal kami
dengan kemampuan terbaik kita.
Jika Anda menunggu di rumah,
kami akan segera menghubungi Anda.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tentu.
- Terima kasih banyak, Bu.
- Tentu saja.
Setelah Jo Seong-woo membangunnya
reputasi palsunya,
Rumah Sakit Jaekyeong selalu
penuh dengan pasien.
Astaga, aku muak dengan ini.
Jika pasien tidak mau menghasilkan uang,
tidak peduli seberapa mendesaknya,
dia akan menunda operasi tanpa henti.
Ya ampun…
Itu kesemek kering.
Tapi pasien yang punya banyak uang,
terlepas dari seberapa kritisnya
kondisi mereka atau kapan mereka masuk,
diberi prioritas.
Dia sudah terkenal akan hal itu.
Hai, ini aku.
Pindahkan pengacara Choi ke baris ketiga.
Tuan Kim, Anda pindah
pengacara Choi ke posisi ketiga, kan?
Benar. Ya, belum.
Ayo, pindahkan dia ke atas sekarang.
Ya, Bu.
HAN JAE-HEE
CHOI CHI-HUN
- Apakah kamu melakukannya?
- Nah, bagaimana dengan Han Jae-hee?
Tinggalkan saja dia.
Jangan khawatir tentang dia.
Ya ampun. Apakah kamu memindahkannya ke atas?
Ya.
HAN JAE-HEE
- Hei, dia belum pergi?
- Maaf?
Park Jae-hee atau apa pun.
Dia belum mati?
Mama…
Itu terlalu kasar.
Kasar?
Hai. Dia tidak meninggal selama operasi.
Bukankah itu cukup?
Kami memberi pemberitahuan bahwa ada komplikasi
mungkin terjadi selama operasi.
Ibunya menandatangani formulir persetujuan.
Dan setelah dia memohon pada kami,
kami melakukan operasi untuknya.
Jadi apa masalahnya?
Itu salah ibunya
karena membuat pilihan yang salah.
Ketua Lee,
Jae-hee bisa mati
jika dia tidak menjalani operasi lagi.
Jika Anda memberi saya ruang operasi,
Saya bisa menyelesaikan masalahnya.
Ini tidak terlalu rumit.
Ya ampun.
Kalian idiot datang mengunjungiku
di luar jam kerja Anda
untuk beberapa anak yang tidak menghasilkan uang
membuang-buang waktuku yang berharga?
Aku sedang membicarakan suatu masalah
tentang hidup dan mati.
Golf tidak berharga ini lebih penting bagi Anda?
Apa yang baru saja dia katakan?
Maksudku…
- Lihat…
- Jangan ikut campur.
Hai.
Aku memberimu makan dan memberimu rumah
ketika kamu akan menjadi
dibuang ke jalanan
karena hutang orang tuamu.
Saya bahkan menghabiskan uang yayasan
untuk membayar uang sekolahmu
dan mengubahmu menjadi dokter.
Tapi apa?
Golf yang tidak berguna?
Hei, kamu bodoh.
Anda tahu apa?
Golf yang tidak berharga ini
lebih penting bagi saya
daripada gadis sialan itu
siapa yang tidak memberiku uang.
Jadi apa?
Apa yang akan kamu lakukan,
kamu punk?
Lihat.
Jika kita mendapat adegan yang bagus
untuk video promosi rumah sakit kami,
dia sudah tidak berguna lagi, idiot.
Jadi,
berhentilah membuang-buang waktumu
pada sesuatu yang sangat tidak berguna.
Dan fokus pada operasi VIP
itu benar-benar menghasilkan uang, brengsek!
Mengerti?
Jawab aku, brengsek! Apakah kamu mengerti?
Hei, keluar. Sekarang!
Melepaskan! Lepaskan, idiot!
Dasar bajingan kecil.
Bu, apakah kamu gila?
- Apa yang akan kamu lakukan jika lengannya terluka?
- Dasar bajingan.
Biarkan dia melukai lengannya!
Biarkan dia menyakitinya! Suruh dia menghancurkannya!
Hancurkan sampai menjadi debu,
kamu bajingan!
Anda pikir saya tidak dapat menemukannya
dokter lain seperti dia?
Hei, aku tidak akan kehilangan waktu tidur
kehilangan punk seperti itu!
Apakah kamu tidak tahu siapa aku? Apakah kamu tidak tahu?
Kemana kamu pergi? Hai!
Hei, kamu bajingan! Kembali ke sini!
Hai!
Sumber kejahatan yang sebenarnya
adalah Ketua Lee Seon-mi.
Dia memanfaatkan putranya, Jo Seong-woo,
untuk mengendalikan segalanya.
Bagaimana kita akan membuat mereka membayar?
Oke. Sudah diputuskan.
Nama kode untuk operasi ini
akan menjadi "Mata dan Gigi."
Benar. Mata ganti mata,
gigi ganti gigi.
Itu benar.
Saya akan menunjukkannya kepada mereka
bahwa jika mereka membuat orang lain menangis,
mereka akan menangis darah.
Kami akan melakukan hal yang sama kepada mereka
seperti apa yang mereka lakukan pada Jae-hee.
Jika aku, Yun Yi-rang, memakan dendam…
Makan apa?
Maksud Anda "mengembangkan dendam".
- Ya.
- Benar.
Jika aku mengembangkan dendam,
Saya akan memastikan dia mengalami kebakaran
dan belerang bahkan di tengah musim dingin.
OPERASI DIMULAI
Aku akan mengambilnya.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi ini sudah dipesan.
Jadi apa?
Saya minta maaf untuk mengatakan,
tapi item ini tidak dapat dibeli.
Lakukan saja apa yang saya katakan
alih-alih membalas, sialan.
Anda tahu apa ini, kan?
Kami sangat sadar
Anda adalah anggota Black Sapphire.
Kami selalu bersyukur untuk itu.
Inikah caramu menunjukkan rasa terima kasihmu?
Saya datang ke sini setiap saat
Anda merilis model baru…
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengambilnya sekarang.
Terima kasih.
Pelanggan seperti itu pasti merepotkan.
Tidak apa-apa.
Mereka sangat menyukainya
hadiah yang Anda sarankan terakhir kali.
- Aku senang mendengarnya.
- Sangat megah.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Siapa itu?
Dia anggota Mahkota.
Itu adalah pengeluaran tahunan
lebih dari satu miliar won.
Aku tahu itu, sialan!
- Benar.
- Gadis muda macam apa
bisa berkeliling menghabiskan uang seperti itu?
Apa pun. Pergi.
Ya ampun, sudah lama tidak bertemu
karena aku sudah merasakan insecure ini.
Apa yang membuatmu lama sekali untuk mengambilnya?
Siapkan mobilnya! Sekarang!
Halo.
Gu-ho, buatkan Lee Seon-mi
mencium sampel parfum.
Kami akan menggunakan alergi Lee Seon-mi
untuk menyebabkan batuk.
Dia sensitif terhadap aroma.
Apa?
Anda memiliki postur berdiri yang aneh.
Tubuh bagian atasmu bengkok.
Apa yang sebenarnya?
Hai. Beraninya kamu menyentuhku?
Saya mengetahuinya.
Anda pasti merasakan sakit di bahu Anda.
Kulitmu tidak terlihat bagus,
dan kamu juga mengalami pembengkakan.
Ya, semua orang di Korea punya keahlian teknis.
Anda mungkin juga mengalami batuk kering.
Ya ampun.
Pergilah ke dokter sekarang.
Apa? Apakah Anda seorang dokter atau semacamnya?
Konsultasikan dengan dokter bedah toraks.
Seorang ahli bedah toraks?
Tunggu!
Demi Tuhan! Menjengkelkan macam apa…
Ya ampun.
ANAKKU DOKTER SUPER
Apa?
Jika ini tentang gadis itu,
jangan pernah memikirkannya!
Tidak, bukan itu.
Gwang-sik tidak muncul.
Tapi dia harus menjalani operasi hari ini.
Itu bukan hal yang sulit,
jadi saya menemukan cara
bagi dokter lain untuk melakukannya, tapi…
Bagaimana jika dia juga tidak datang besok?
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Periksa rumahnya dulu.
Jika dia tidak ada di sana,
menelpon keluarganya di kampung halamannya.
Bu, bagaimana kamu bisa mengayun…
tongkat golf pada seseorang
siapa yang mengandalkan tangannya?
Apakah kamu menyalahkanku?
Ya ampun, aku tidak percaya ini.
Putra-putra orang lain akan melompat
pada kesempatan untuk membela ibu mereka.
Tapi bagaimana kamu masih bisa…
Hei.
Apa menurutmu aku menyedihkan?
Ya ampun! Orang-orang benar mengatakannya
lebih baik kamu tidak punya anak!
Astaga, hidupku sia-sia!
Oke. Saya minta maaf.
Jangan marah, Bu.
Apa pun.
Kau tahu aku benci kerepotan.
Ya. Saya tahu betul hal itu.
Lakukan apa pun
dan bawa dia kepadaku.
Oke?
Jawab aku.
Oke.
Saya mengerti.
GWANG-SIK
Orang yang Anda telepon
tidak tersedia.
Gwang-sik, idiot. Brengsek.
Aku akan membuat mereka membayar
atas apa yang mereka lakukan…
untukmu.
Jae-hee, kamu bisa menjalani operasi sekarang.
Bertahanlah, Jae-hee.
Tunggu sebentar!
Seon-mi.
Cahaya kulit Anda luar biasa.
Jika Anda memiliki sesuatu yang baik,
membaginya dengan kami.
Saya tidak punya apa-apa.
Saya terlalu sibuk untuk fokus pada semua itu.
- Lihat tingkahnya yang malu-malu.
- Ayo.
Mantel itu!
Bukankah itu dari koleksi terbaru Brada?
Anda benar.
Dan dia memakai sepatu Hermesha.
Itu sangat bergaya.
Dia benar-benar tipeku!
Tapi dia tidak tertarik
pada pria seperti itu.
- Kamu sensitif terhadap ini, kan?
- Benar.
Itu mengingatkanku pada cinta pertamanya.
Maksudmu pria jurusan seni itu
siapa yang wangi?
- Ya.
- Bukankah cologne yang kamu suka saat itu
disebut Atmos Black Noir?
Gadis, ingatanmu bagus.
Lee Seon-mi sangat sensitif terhadap bau.
Dan jika itu cologne
yang membawa kembali kenangan indah
cinta pertamanya?
Saya memproduksi cologne
itu akan memikatnya.
Tidak ada yang lebih baik
untuk memberikan kesan yang kuat.
Halo?
Ya.
Berandal ini…
KARTU PERSONIL
Aku akan meneleponmu segera setelah aku menemukannya.
Biasa saja.
Ya, Bu.
PEMELIHARAAN
Ada penurunan yang besar
dalam reservasi VIP.
Tampaknya berita telah menyebar
bahwa operasi ditunda.
Jumlahnya cukup banyak
banyak pembatalan juga.
Mereka bilang jika Direktur Jo
tidak dapat melakukan operasinya,
mereka akan pergi ke rumah sakit lain.
Ya ampun, aku Gwang-sik, bajingan itu…
Im Gwang-sik adalah masalahnya,
bajingan sialan itu!
Dia seharusnya melakukan operasi
seperti yang aku suruh padanya.
Beraninya bocah nakal dari selokan itu
bersikap begitu menyendiri.
Hei, apakah kamu sudah melakukan apa yang aku sebutkan?
Saya belum mendengar kabar dari mereka.
Pertama, saya perlu mencari penggantinya.
KETUA LEE SEON-MI
Hei, jadwalkan pertemuan
dengan Profesor Lee dan Profesor Kim.
Astaga.
Ya ampun.
- Tembakan yang bagus.
- Tembakan yang bagus!
Profesor Kim.
Aku baik-baik saja hari ini.
Oh benar.
Tentang apa yang Anda sebutkan…
Ya.
Nah, apakah Anda kenal orang baik?
Maksudku, aku kebanjiran pasien,
tetapi tidak mungkin menemukannya
seorang dokter yang terampil saat ini.
Saya yakin itu benar.
Ladang kami mengalami kekurangan tenaga kerja yang sangat besar.
Tunggu, itu Jae-hyeok.
Dia membuka kliniknya sendiri tahun lalu,
tapi kudengar dia akan menutupnya.
Mustahil. Kata siapa?
Klinik Choi sukses besar.
- Benar-benar?
- Profesor Kim.
Jae Hyeok!
Kami sebenarnya sedang membicarakanmu.
Saya mendengar klinik Anda
telah berkembang pesat akhir-akhir ini.
Tidak, itu tidak berkembang.
Katakan padaku kapan kamu punya waktu,
dan aku akan mentraktirmu sepanjang hari.
Koordinator Ma.
Hai, Jae-hyeok.
Ya ampun.
Pria itu.
Dia pria dari…
Oke, ayo pergi.
Lalu…
Koordinator Ma, tentang pria itu
kamu menyebutkannya terakhir kali…
Siapa?
Ketua dari Tiongkok yang Anda sebutkan.
Maksudmu Ketua Wang?
Apakah kamu pikir kamu bisa
membawanya ke klinik saya?
Aku tidak tahu.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa saya putuskan.
Anda harus memenuhi persyaratan yang dia inginkan,
seperti ukuran rumah sakit,
kualifikasi dokter, dan sebagainya.
Tentu saja.
aku bertanya padamu,
karena aku tahu seperti apa dirimu.
Sampaikan kata-kata yang baik untukku.
Ya ampun.
Bagaimanapun, saya akan tetap berhubungan.
Tentu.
Saya memang mendengar tentang koordinator ini
yang memperkenalkan 0,1% teratas
pasien VVIP ke rumah sakit.
Apakah itu dia?
- Hei! Berkendara lebih cepat!
- Ya, Bu.
Kamu akan mati jika kehilangan dia.
- Tancap gasnya, bodoh!
- Ya, Bu.
Bagaimana saya bisa membantu Ketua
Rumah Sakit Jaekyeong?
Ya…
Tentang ketua dari Tiongkok…
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Saya ingin mengundangnya
ke Rumah Sakit Jaekyeong.
Ngomong-ngomong, cologne yang kamu pakai…
Tidak banyak orang yang menggunakannya.
- Saya minta maaf. Aku tahu kita baru saja bertemu.
- Aku punya beberapa…
kenangan sedih terkait dengan cologne itu.
Saya menyukainya.
Saya makan malatang untuk makan siang.
Setelah pertemuan itu, saya memikirkan tentang itu
makan perut babi dan soju.
Apakah Anda siap untuk itu?
- Halo.
Hai.
Ini adalah Direktur Jo Seong-woo.
Dia direkturnya.
Direktur. Jadi begitu.
Silakan lewat sini.
- Apakah pria berbaju merah itu Ketua Wang?
- Ya.
Dia pada dasarnya membangun semua elevator
di Guangzhou.
- Lift?
- Ya.
Saya makan sup panas dan asam untuk makan siang.
Setelah operasi,
Saya ingin perut babi.
Dan soju. Semua orang masuk?
Kedengarannya bagus.
Pasti ada masalah dengan bisnisnya.
Apakah Anda memahaminya?
Mengingat getaran dan pembicaraan
soal sup panas dan asam, sudah jelas.
Jadi begitu.
Ini adalah teh Tieguanyin kualitas terbaik.
Teh!
Astaga, terima kasih.
Ya ampun!
Ya ampun.
Apakah itu…
Katakan padanya kita akan memberikan perhatian ekstra
untuk merawatnya.
- Maaf?
- Dia berkata, "Kami akan memberikan perhatian ekstra."
Benar-benar?
Sangat bagus!
Kami mendapatkan begitu banyak pasien
sejak kunjungan Ketua Wang.
Saya senang mendengarnya.
Ya ampun. Masih ada lagi.
Saya pikir mereka dari Amerika.
Tunggu, ada orang dari Jepang juga.
Ini bagus. Selamat.
Apakah Anda punya sesuatu yang istimewa?
Ya, segera hadir.
- Tolong teruskan.
- Ya, aku akan segera menyiapkannya.
Oh tidak.
Saya lupa yang mana.
Brengsek. Apa pun.
Ini dia.
Bagaimana dengan foto cinta?
Ini semua berkat Anda, Koordinator Ma.
Astaga, jangan sebutkan itu.
Rumah Sakit Jaekyeong memenuhi semua persyaratan
Ketua Wang bertanya.
Akulah yang berhutang padamu.
Ya ampun, kamu juga pandai bicara.
SAMJIN COORDINATOR CHOI
- Biarkan aku menjawab ini.
- Tentu.
Halo? Bagaimana hasilnya?
Jadi begitu.
Baiklah. Selamat tinggal.
Apa? Apakah ada yang salah?
Baiklah, izinkan saya menelepon satu kali.
Tentu.
Ya, Ketua Ju.
Ketua Ju… Ketua Ju?
Dari Hanko Bio?
Ya. Satu detik.
Ya, itu sudah dikonfirmasi
bahwa Rachel ada di Korea.
Kudengar dia melepas jabatan ketua Samjin
operasi penggantian lengkung aorta juga.
Diseksi aortanya sangat buruk,
tapi aku tahu dia akan melakukannya.
Saya memang mendengar CEO Samjin
berada dalam kondisi kritis.
- Artinya…
- Iya.
Saya mencoba melacaknya
dengan kemampuan terbaikku.
Tolong beri saya waktu lagi.
Oke, sampai jumpa.
Nah, kenapa repot-repot mencari
Rachel atau siapa pun?
Cukup perkenalkan mereka kepada kami.
Dia bersikeras hanya menemui Rachel.
Apakah Rachel ini sehebat itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Akhir-akhir ini aku mengalami banyak stres.
saya baik-baik saja.
Anda harus menghilangkan stres itu.
Mari kita lupakan semuanya malam ini
dan bersenang-senang.
Apakah Anda yakin ini rumah istimewa?
Ya, rumah hari ini spesial.
- Apa itu tadi?
- Suara apa itu?
Apa itu tadi? Apakah dia kentut?
- Apa itu kentut?
- Apa itu tadi?
Itu adalah aku. Saya melakukannya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Itu aku! Kotoran!
Apa yang sebenarnya?
Tidak ada yang percaya padaku?
Menjijikkan sekali.
Seon-mi, ayo pergi.
Masyarakat yang penuh ketidakpercayaan!
Tidak bisakah kita saling percaya satu sama lain?
Aku ingin menjadikan pria ini milikku.
Seon-mi.
- Ya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
- Oke, luruskan lenganmu dan…
- Benar.
- Rilekskan bahu Anda.
- Luruskan bahu Anda.
- Oke.
- Di mana? Apakah itu bahumu?
- Tidak, tulang belikatku…
- Bisakah kita istirahat sebentar?
- Tentu.
- Lewat sini.
- Aku minta maaf.
Biasanya, aku tidak pernah seperti ini.
- Ada apa denganku hari ini?
- Jangan khawatir.
Itu terjadi.
Dan yang paling penting.
Brengsek, sial, sial
Seon-mi.
- Dimana yang sakit?
- Dadaku!
Dadamu?
Aku tidak bisa membantumu dengan dadamu.
- Dadaku!
- Ya ampun.
- Ayo pergi.
- Buru-buru! Silakan!
- Minggir!
- Mama.
- Mama!
- Seong Woo!
- Bu, ada apa?
- Sepertinya aku akan mati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Perutku. Sakitnya itu disini!
Bu, apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
- Seong Woo!
- Mama!
aku sekarat.
- Membantu!
- Seon-mi!
CUCI & SELAMAT
Mari kita mulai.
LEE SEON-MI
RUMAH SAKIT JAEKYEONG, KETUA
SENSITIF TERHADAP BAU
VIP TOKO DEPARTEMEN
Oke. Saya berhasil melewati firewall.
Temukan aliran DICOM…
MEMASUK SERVER PACS
Sekarang, jika saya mengganti videonya…
Tiga, dua, satu.
Tapi…
Bagaimana…
Hei, ada apa?
Itu adalah aneurisma aorta.
Apa?
Apa itu?
Sepertinya sudah berkembang
untuk sementara waktu.
Apakah Anda merasa tidak nyaman
di tulang belikatmu,
nyeri dada, atau batuk kering
dari tekanan pada pembuluh darah?
Bilah bahuku adalah…
- Dadaku!
- Dadamu?
Anda… Ya ampun, Seon-mi!
Lalu, yang dia katakan adalah…
Anda pasti merasakan sakit di bahu Anda.
Anda juga mengalami pembengkakan.
Anda mungkin juga mengalami batuk kering.
Tidak, itu tidak mungkin.
Apa maksudmu itu tidak mungkin?
Hasilnya mengatakan demikian!
- Bagaimana…
- Anda harus segera dioperasi.
- Sekarang?
- Tentu saja! Anda harus melakukannya sekarang.
Bu, ini seperti hidup
dengan bom waktu di dadamu.
Anda tidak akan pernah tahu
kapan kamu akan shock
atau terkena serangan jantung.
Benar-benar?
Kalau begitu, sebaiknya aku segera dioperasi.
Ya, Dr. Jo terlalu sibuk, jadi…
Siapa di antara kalian berdua yang akan melakukannya?
Apakah kalian berdua sudah gila?
Masalahnya adalah,
pembuluh darah ini dekat
ke ostium koroner.
Area bedahnya sempit.
Ini adalah operasi yang rumit jika ada kerusakan
dapat menyebabkan efek samping yang serius.
- Jika Dr. Im Gwang-sik ada di sini--
- Bajingan itu bahkan tidak ada di sini!
Maksudku…
Apakah begitu?
Lalu, Dr. Jo,
Anda harus membuat diri Anda tersedia.
Lee Seon-mi benar-benar menerima umpannya.
- Iya!
- Ya!
Yi-rang, operasi ini hebat!
Ini yang terbaik.
Aku selalu baik,
tapi kali ini, kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Ada apa dengan pujian yang tiba-tiba itu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku lagi?
Aku semakin cemas.
Kunci dari operasi ini
adalah mencari tahu cara menggambar
gejalanya secara alami.
Baru kemudian, ketika saya sebutkan
nama penyakitnya,
dia akan mempercayainya dan pergi,
"Benar! Itu yang kumiliki!"
Tapi karena sakit bahunya,
Saya tidak perlu melakukan apa pun mengenai hal itu
karena dia menyukai golf.
Dan ephedra ini di sini.
Ini baik untuk sistem pernapasan Anda.
Tetapi jika kamu meminumnya terlalu banyak,
itu menyebabkan batuk kering.
Tepat.
Bu, jangan terlalu khawatir.
Saya akan menelepon dan melihat
untuk dokter di rumah sakit yang berbeda.
TIDAK! Ya ampun, kamu gila…
Hei, apakah kamu gila?
Mencari dokter lain
ketika aku memilikimu itu konyol.
Bukan itu yang penting!
Yang penting adalah membuat Anda tetap hidup!
Kamu kecil… Tidak.
“Ibu dari ahli bedah terkemuka Jo Seong-woo.”
"Ketua
dari Rumah Sakit Jaekyeong yang hebat."
Tanpa judul-judul ini…
maka tidak ada gunanya hidup.
Mengerti, kamu punk?
- Brengsek.
- Demi Tuhan!
Apa…
TEMUKAN DIA
DI LUBANG PERANCIAN Waduk YONGJU-SI HANWOL
Mereka menemukan bajingan itu!
- Ada apa denganmu, brengsek?
- Bu, jangan terlalu khawatir.
Saya akan menjelaskan beberapa hal kepada Gwang-sik
dan membawanya kembali.
Serahkan saja padaku.
Sialan, Gwang-sik…
Aku Gwang-sik.
Ibuku
menderita aneurisma aorta.
Jadi apa?
Hai.
Anda tahu Anda satu-satunya dokter
yang mempunyai keterampilan.
Jadi, bagaimana jika saya melakukan operasinya?
Berencana untuk tampil di TV
sebagai dokter hebat yang menyelamatkan ibunya?
Hai.
Bukan itu, kawan.
Saya tidak bisa melakukannya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ayolah, Gwang-sik.
Jadi, apakah kamu akan membiarkan dia mati?
Dia ibuku.
Bagaimana jika saya membuat kesalahan dengan guntingnya
dan pembuluh darahnya pecah?
Bagaimana jika terjadi kesalahan lagi?
Hei, ayolah.
Itu bukan salahmu. Itu tadi…
Baik. Saya akan mengakuinya.
Kamu kurang tidur karena semuanya
operasi yang harus kamu lakukan untukku--
Apa menurutmu aku tidak bersalah?
Tunggu, Gwang-sik.
Sialan, ayolah!
Hai.
Tolong selamatkan ibuku.
Jika Anda melakukan operasinya,
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Silakan?
Lihat, Seong-woo.
Hei…
Apa yang terjadi?
Hidupku sebagai dokter sudah berakhir.
Saya mengakhirinya dengan tangan saya sendiri.
Oh tidak!
Apa aku benar-benar akan mati seperti ini?
Telepon saya.
Dimana ponselku?
Jadi,
tentang orang itu
Ketua Ju sedang mencari…
Maksudmu Rachel?
Benar. Apakah namanya Rachel?
Apa yang istimewa dari dia
menyebabkan semua orang membuat keributan seperti itu?
Dia pada dasarnya adalah seorang dokter pramutamu.
Dia tidak terikat pada satu rumah sakit.
Dia bergerak bebas berdasarkan permintaan klien.
Dan kliennya adalah orang-orang besar yang berpengaruh
dalam politik dan keuangan di seluruh dunia.
Rachel adalah dokter hantu paling terampil.
Lagi pula, kenapa kamu bertanya tentang dia?
Apakah menurut Anda
dia bisa melakukan operasi padaku juga?
Apa?
Tapi putra Anda adalah otoritas tertinggi
dalam operasi arteri besar.
Masalahnya adalah…
Saya mengerti. Tentu saja.
Tidak peduli betapa berbakatnya dia,
tidak mudah untuk melakukan operasi
pada ibu sendiri.
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Itu alasan yang bagus.
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Ya ampun.
Tentu saja, anak saya luar biasa.
Namun jika ada yang tidak beres,
Aku takut itu akan melukai anakku
selama sisa hidupnya.
Itu sebabnya.
Jadi tidak bisakah aku meminta Rachel melakukan operasiku?
- Sejujurnya--
- Ya! Katakan saja yang sebenarnya.
Biayanya melebihi apa yang dapat Anda bayangkan.
Ya ampun, tiba-tiba aku merasa tersinggung sekarang.
Apa menurutmu aku semurah itu?
Apakah menurut Anda saya tidak akan mampu membayar
sebanyak itu untuk hidupku?
Bukan itu. Sungguh tidak terbayangkan.
Maksudku, tidak masalah seberapa besarnya!
Jika saya harus menjual rumah atau tanah saya,
Aku akan mengambil uangnya!
- Jangan khawatir tentang itu--
- Tidak, bukan itu saja.
Ini benar-benar di luar--
- Permisi.
- Tapi--
Halo?
Ya.
Berapa harganya?
Sial, aku akan mencari nomornya sendiri.
saya akan menemukan…
Pergilah ke dokter sekarang.
Konsultasikan dengan dokter bedah toraks.
Apa?
Apakah ini Rahel?
Oke. Selamat tinggal.
Itu dia.
Seon-mi, apa yang kamu lakukan?
Koordinator Ma, saya kenal wanita ini!
Aku tahu itu tidak seberapa, tapi…
Ini adalah nomor yang saya gunakan untuk meneleponnya
ketika barang yang dia inginkan masuk.
Tapi tolong jangan katakan padanya
bahwa aku memberikannya padamu.
Tentu saja saya tidak akan melakukannya.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Apa?
Apakah kamu cukup sehat untuk pergi?
Saya telah menerima hukuman mati.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Siapa bilang kamu akan mati?
- Oh kamu! Ayo pergi sekarang.
Hati-hati.
Oh tidak! Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Oke.
- Ayo cepat.
Hati-hati.
Kebaikan.
Saya minta maaf atas kesulitan mengambil
jauh karena aku.
Jangan khawatir. Hati-Hati.
- Aku bilang aku baik-baik saja.
- Oke.
Apakah begini atau begitu?
- Ya, lewat sini.
- Ke arah mana?
Lewat sini.
- Ngomong-ngomong…
- Ya?
Bukankah kamu bilang kita hampir sampai?
- Kita benar-benar hampir sampai.
- Oke.
- Astaga, burung gagak…
- Aku bahkan tidak naik wahana taman hiburan.
- Benar-benar?
- Ya, aku takut ketinggian.
Jadi begitu.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kenapa gemetar sekali?
- Tidak terlalu buruk, kan?
- Tapi aku berjalan hati-hati.
Aku berjalan dengan sangat hati-hati,
tapi kenapa gemetar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ke arah kakimu.
Itu dia. Itu Rachel.
Yang paling depan?
- Ya itu benar.
- Jadi begitu.
Setelah operasi,
dia selalu datang ke pegunungan
untuk berlatih bersama timnya.
Itu rutinitasnya.
Ya ampun.
Sekarang sudah terlambat.
Terlambat?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu terlambat?
Maksudmu dia tidak punya peluang
bahkan dengan operasi?
Itu karena…
Ketua Ju sudah datang.
Apa?
Maksudnya dia sudah memesan.
Itu tidak berarti Anda tidak punya peluang.
Sungguh melegakan.
- Dan di sini, aku berpikir... Ya ampun.
- Ini bagus.
Ketua Ju? Lalu…
Tidak, itu bukan aku.
Seseorang yang hebat
tidak akan bertanya padaku.
Tolong jangan salah paham.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Sayang sekali. Apakah lokasinya seburuk itu?
Apakah di tempat yang berbeda?
Letaknya di dekat tulang selangka kiri.
Dan angiostenosisnya terlalu parah.
Jika kita tidak berhenti
penyumbatan aliran darah pada waktunya,
- itu akan menyebabkan kerusakan otak yang serius.
- Itu benar.
Ya.
Apa? Kerusakan otak?
Tidak.
Dr Rachel, tolong bantu saya.
Silakan.
aku mohon padamu.
Tolong, Dokter!
Saya minta maaf. Saya harus pergi.
Dokter, tidak!
- Jangan pergi. Silakan.
- Sialan!
Dokter!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya ampun!
- Jangan sentuh dia!
- Lepaskan!
- Biarkan dia pergi!
- Bergerak!
- Dokter!
- Biarkan dia pergi!
Tolong jangan pergi, Dokter!
- Tolong, aku mohon padamu.
- Sial, itu menyakitkan.
Tolong dokter.
Hei, ada Ketua Ju
sudah mentransfer uangnya?
Ketua Ju.
Dia berjanji untuk menyetor
$2 juta pada pukul 15.00.
Dua juta dolar sama dengan 2,8 miliar won.
Hanya untuk satu operasi?
Pukul 15.00?
Hidup Ketua Ju bernilai $2 juta?
Lalu, berapa nilai hidupku?
Bagaimana kalau kita berangkat?
- Tentu.
- Oke.
Seon-mi.
Apakah kamu akan menyerah
pada Rachel seperti ini?
Saya akan membayar Anda $2,5 juta!
Setelah uang disetorkan,
kita berangkat!
Tidak ada satu angka nol.
Saya akan membayar Anda sisanya setelah operasi.
Mereka adalah spesialis terbaik.
Anda dapat mengandalkan mereka.
- Ini akan berjalan dengan baik, bukan?
- Tentu saja.
- Apa yang kita lakukan?
- Apa lagi?
- Ayo kita kemas!
- Kemas!
Ada apa?
Mereka bahkan belum melakukan pemotongan?
Dia melihat kamu belum memotongnya.
Hei, berkumpullah. Meringkuk
Sepertinya kita sedang difilmkan.
Apa yang kita lakukan?
Sebaiknya kita melakukan operasi.
Yang harus kita lakukan hanyalah tidak membunuhnya.